---
aliases:
- 国宝、重要文化財又は重要有形民俗文化財の管理に関する届出書等に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 326R00000011001
id: JPLAW:326R00000011001
law_id: 326R00000011001
law_no: 昭和二十六年文化財保護委員会規則第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/326R00000011001
official_title: 国宝、重要文化財又は重要有形民俗文化財の管理に関する届出書等に関する規則
promulgation_date: '19510123'
tags:
- 国宝、重要文化財又は重要有形民俗文化財の管理に関する届出書等に関する規則
tier: 1
title: 国宝、重要文化財又は重要有形民俗文化財の管理に関する届出書等に関する規則
---

# 国宝、重要文化財又は重要有形民俗文化財の管理に関する届出書等に関する規則

## 本則（10条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]

### 現行附則

- [[附則/平成三一年三月二九日文部科学省令第七号.md|平成三一年三月二九日文部科学省令第七号]]
- [[附則/平成一四年一〇月三〇日文部科学省令第四三号.md|平成一四年一〇月三〇日文部科学省令第四三号]]
- [[附則/平成一七年三月二八日文部科学省令第一一号.md|平成一七年三月二八日文部科学省令第一一号]]
- [[附則/昭和二九年六月二九日文化財保護委員会規則第二号.md|昭和二九年六月二九日文化財保護委員会規則第二号]]
- [[附則/昭和三一年三月一二日文化財保護委員会規則第三号.md|昭和三一年三月一二日文化財保護委員会規則第三号]]
- [[附則/昭和二六年一二月二四日文化財保護委員会規則第一二号.md|昭和二六年一二月二四日文化財保護委員会規則第一二号]]
- [[附則/昭和四三年一二月二六日文部省令第三一号.md|昭和四三年一二月二六日文部省令第三一号]]
- [[附則/昭和五〇年九月三〇日文部省令第三三号.md|昭和五〇年九月三〇日文部省令第三三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
